Stotis
Ar jūs iki šiol jaučiatės kaip Frankenšteino dalis, aš vis tiek nesu toks blogas
reikia tik tau dar penkias minutes, arba taip, šeimininke
labai didžiuokis Andriu, kad dalyvauji tyrimų programoje
kada nors atkurti prarastą atmintį ligoniams ir sužeistiesiems ši mašina gali viską
Jei tai nepadeda, visada galite tai padaryti kaip įdegį
saloną arba aš galiu paspausti šį mygtuką ir išprojektuoti „Alfa“ spindulį, kad tu būsi plikas
tris sekundes atsipalaiduoti aš tik juokauju, grįžk vėl į mašiną
parodykime dar keletą vaizdų, kuriuos turite savo atmintyje, pavadinimą
atsiprašau, tai Jeffy labas dr. J tai aš, dieve dieve, tu šalia, Andriejus palaikyk
tai tu puikus vaikinas, doc tu sakai aš
tai yra tarsi mano gyvenimo atnaujinimas neįtikėtinai, ar ne tai jūs matote smegenis?
įrašo vaizdus šiuose įtrūkimuose ir įtrūkimus dabar teoriškai su
generacinių galių smegenys reaguodamos į pergyvenimus prisiminimuose, kuriuos protas atnaujins
prarasti prisiminimai O, kaip vasaros mokykla, ir kaip tai žiūrėti
klausyk, žinau, sakiau, kad tai nėra taip blogai, kaip maniau, kad bus, bet jaučiasi
tokio klastingo, klastingo, mes pasakysime, kodėl, nes tu matai visus mano labai
asmeninė patirtis ir mano artimiausias draugas, manau, savaime suprantamas dalykas
kad niekada niekam to neįtarčiau
Ačiū, nebent, žinoma, išeisite iš rikiuotės, tokiu atveju aš jus šantažuosiu
visą likusį gyvenimą audros akustinis garsas, sukuriamas kumulonimbuose
debesys, žudikas audra, atleisk mane, labas, ne, Stefanija taip, žinoma, aš atsimenu
gerai, matome tada, Andri, ar ką nors prisimeni apie savo motiną
paprašyti, kad šį vakarą eitum į Aarono rečitalį
nei aš turėčiau įeiti į šį atminties aparatą su manimi. taip
gal turėtume tęsti, mes turime išsirinkti merginas iki 8:30, pažiūrėkime, ar galime
transformuok daugiau savo supervalstybių
nepakenkia jai
gerai, jei tau viskas gerai
Ei, kad Andrius tiesiog išgelbėjo mano gyvybę
O, išsaugok savo gyvybę, apkabink toliau
tu teisus
išsiplėtimas
normalus širdies plakimas normalūs refleksai maišelis normalus
o ką tu girdi, aš girdžiu tave, o kas gąsdina, tu net neįsivaizduoji, kaip džiaugiuosi
Aš esu pirmininkė, tikrai įsitikinusi, kad man viskas teisinga, taip, kas aš esu Andrew
Antras klausimas, kur aš esu savo laboratorijoje, žinoma, kad jūs neprisimenate
Oi, jūsų laboratorijos klausimas trečias, kas jūs esate
Aš suprantu, kad jūs šiek tiek linksminatės su senu gydytoju, kurio neturite
mažai linksma su senu gydytoju, blogai, gerai, kad turiu likti Hanu
Aš turiu galvoti, kas po velnių atsitiko, tiesiog būk ramus ir būk ramus
Leisk man pagalvoti, pažiūrėkime, ar gerai II yra įjungę neutronų lazerį
suaktyvinti atminties moduliai, tada žaibas trenkė
žaibas sunaikino tavo smegenis. O Andriu, prašau, atleisk man
Man labai gaila, kad niekada neskaičiavau galimybės
žaibiškas krūvis, trikdantis jūsų viršįtampio kondensatorius, ką mes padarysime, ką galime
grįžk prie pirmojo klausimo Kas aš esu Andrew Clementsas ir aš dr. Jeffas
treneris draugas, ir jūs tai padarysite man kai draugas Oh, ką Oh Stephanie atsiprašau
ne ne viskas yra viskas puiku gerai gerai, gerai, gerai, nepanikuokime
tai buvo tavo motina, kurios ji tikisi iš mūsų per 45 minutes, dabar ramiai pasilik
ramu, kad tai yra priešingybė peticijai, tada mes galėsime tai padaryti
tai yra priešingai nei geriau, turiu pakeisti procesą, kurį turėjau
Įdiekite prisiminimus, kuriuos aš greitai pašalinau iš jūsų smegenų, atgal į
mašina grįžti į tą dalyką, jūs jau praradote savo atmintį, ir aš išaugo
Man labai patinka kitos mano kūno dalys, bet dabar aš žinau, kaip tai padaryti
Andriau aš žinau, kad labai daug tavęs prašau pasitikėti manimi, bet galbūt taip bus
įtikinti, kad esame artimi draugai
eik dr. J
tu, mamos berniukas, aš tik dabar leidžiu tau nugalėti tai, ką bus šiek tiek sunku laimėti
lenktynės dabar gerai, gerai, mes norėjome įveikti Kyle'ą ir Jasoną taip, bet lenktyniaujame
kartu tai yra labai svarbu, aš tikrai norėjau laimėti tai, ką gavau
kažkas dar geriau
berniukas, manau, mes buvome geri draugai, bet nėra laiko tavo nostalgijai
mama iš mūsų tikisi, kad mama, kaip jai patinka, turi šypseną, kuri gali ištirpti
didžiojo Ankoridžo ledyno asmenybė, galinti užgožti jūsų
aura borealis ir grožis, galintis uždėti sterlingą rožę, kad jus sugėdintų
kaip ir ji, ji gerai, kad šis dalykas yra saugus ir užkerta kelią netikėtumams
elektros bangos, įdėkime jį taip, jei jis neveikia, mes galime naudoti jį
įdegio salonas taip pat gerai, aš neprisiimu kaltės dėl to pokšto, koks jis buvo
tavo
Ponia. Jeffco ponai. Jeffcoat, kad paštininkas kiekvieną dieną vaikšto tiesiai prie mano
namas ir ir jis pasiilgsta Džefo, netiki visiškai manimi, Stefanija
tiesiog toks erzinantis, sveikas, aš, Andrius, o, labas, taip, mes su ja susipažinome
paėmė tavo tėvą ir mane dvi dienas, kad išrinktum tau tą vardą. Taigi tu esi mano
mama komedijų klube, taigi tu esi mano mama, jam viskas gerai
tada aš tik norėjau jums pasakyti, kad jei pateksime į auditoriją anksti, mes galime
sėdėti priekinėse eilėse labai gerai labai gerai gerai, kai tik būsime
mes per eksperimentą teisus Andrew
Neprisimenu, jis neprisimena, taip gerai, aš pamatysiu netrukus ir Beną
priminkite Martinui Trumpui čia, nes jis negali per daug prisiminti, kad galėtų pasiimti
tux Barney mes padarysime, kad buvo arti
ji yra šauni, ji yra pati mylimiausia, taip, tu teisi, jai šaunu ir laikas
norėdami iš naujo susipažinti
pagrįstas savaitgaliui, noriu sužinoti, kas nutiko, ir noriu sužinoti, dabar esu
pagrįstą, kur jūs buvote aplink, prašau, nedarykite to, aš jums duosiu pinigų
ir - sveika mama, tu pastaruoju metu gana stipriai laužai savo valandą
jūs sulaužote mano šonkaulius, tai kodėl jūs bandote sulaužyti mano šonkaulius
taip, ar jūs atrodė, kad su visa savo šeima turite puikią mažą seserį I
turėti mažą seserį Erin, ji siaubinga, kad jūs, vaikinai, tikrai susitvarkote, kai skambinate
ar ne mergina, kiek kartų turėčiau tau pasakyti
žmonės iš tavo pusės manęs negirdi, Ei, keista, kodėl tu nekenti
Ar jūs, Aaronas, kur Lee, jūsų manymu, broliai yra mutanto tipo berniukas Andrew
Ar kas nors iš jūsų bėgioja jūsų atmintyje, aš jaučiuosi tarsi nuolat
Deja vu būklė. Aš nuolat mirkau ant šito vaikino, trumpais tamsiais plaukais
buvo apibūdinti kaip nemaloni, taip pat įžeidžianti „Kirko“ rūšis, tu jiems nepatinki, ne aš
nesakiau, kad esu tikras, kad Kirkas turi daug potencialo aš
tiesiog nemačiau čia jokio leidimo parodyti jums bendrą kretiną, jūs žinote, kad esu
bjaurusis aš paprastai to nesakau, bet aš esu, bet koks gi tu vaikinas
manau, kad aš tavęs nekenčiu, nekenčiu tavęs, ne, tu, Stevenas
Gei, jis man atrodo gana gražus, taip, gerai, kad jis buvo blogas prisiminimas, kai jis buvo
gerai, kad aš turiu daug gerų prisiminimų, kai jam buvo blogai
kitų draugų ir ar jūs tai stebėjote?
ir papildykite 555 - 602
Aš dėl to jaučiuosi gerai, turiu omenyje, kad žinai apie mane viską
Asmeninės paslaptys visą mano gyvenimą, be to, kad esu tavo draugas, aš taip pat
profesionalus, niekas kitas apie tai niekada nesužinos, bet mums buvo deja
vu vėlgi mes tai išgyvenome anksčiau, taip taip, mes padarėme ir jūs tą patį
rūpesčiai, manau, jūs pradedate atsiminti
atsimink, ką bandysime dar kartą, žmogus, turiu tikrai tavimi pasitikėti, kad leisiu tau į mano gyvenimą
kaip šis gerai, mes visada pasitikėjome vienas kitu nuo to laiko, kai buvai vaikas
Štai kodėl tikra draugystė trunka pasitikėjimą, kuris gerai auga, manau, kad padarysiu
tereikia tavimi pasitikėti, kad aš pasitikiu tavimi, paleiskime Andrių
kas būtų, jei aš jums sakyčiau, kad turite supervalstybių, kad galite bėgti greičiau nei greitis
šviesos su dešimteriopai savo svorio ir skraidytum, ką pasakytum
Manau, vienintelis būdas, kuriuo tu manimi patikėsi, jei gali tai pamatyti
sau
paskutinis taip ir tavo galia dar labiau sustiprėjo po antrojo
Oho, nuostabu žiūrėti
kodėl tu čia nesugalvojai
per greitai
Aš galiu padaryti visus tuos dalykus, jei dabar galiu išbandyti supervalstybę
Tai privertė mane sugeneruoti jūsų atmintį. Mes neturime ko prarasti
sulenkite
sustabdyti
jūs praradote viską, kas vyksta, tai nėra taip jau blogai
gydytoja gydytoja Jeffcoat doc dr. J ar nieko neprisimeni
tai nenaudinga, nepalikite mūsų abiejų kvaila mašina
grąžinant tavo atmintį esu nesėkmingas kaip mokslininkas, o kas dar blogiau
nesėkmė kaip draugas dr. JI gali labai gerai jūsų neprisiminti
bet iš kai kurių prisiminimų, kuriuos man parodėte, žinau, kad esate geras draugas ir aš
žinok, ar kas nors gali susigrąžinti mano atmintį
duokime dar vieną kadrą, kurį gavai
gerai, kad esu pasirengusi ir aš
Andrew savo galių krepšį ir savo atmintį dr. J taip, ar tu žinai, kad tavo mama yra
Žinoma, aš žinau, kad mama yra ta, kuri mus abu nužudys, jei to nepadarysime
gauk mūsų smokingus ir eik į mano sesers rečitalį
tiesiog fantastiška, kad grįši, geriau bėgi namo ir pasakyk savo
mama, mes einame teisingai, yra dar vienas dalykas, kuo aš gyvenu
neįtikėtina, kad mano prisiminimai grįžo geriau nei bet kada
tai nuostabu ir aš negalėčiau būti laimingesnė
geras cuz tu skolingas man 10 dolerių už ką aš nusukau važiuojamąją dalį ir ar tu
nenušlavė man sniego, nes prieš šešerius metus du mėnesius prieš penkias dienas tai buvo a
Antradienis 11:17, bet aš tikiu, kad jums sumokėsiu, jei būtent taip ir darote
ar atsimenu, gal tik galvoji, kad atsimeni, tai įrodysiu
Geriau mesti, kol esu priekyje